Esta todo maquetado el index 
Se convirtio una landing page
La tematica es la misma, se reciclo y se hizo alto guiso de codigo
Ahora somos una imprenta**1 
(**1 Capaz ahora si conviene agregar un mini texto por ahi aclarando que sosmos una imprenta o algo asi.)


Falta añadir mediaquerys en todos los css
    Tenemos para resolucion 320x480 y la resolucion natural (monitor)

Ajustar la barra navegable para cuando se tiene resoluciones pequeñas

Se añadira unas tres cards animadas de otra forma en la seccion:
main -> section -> clientes (capaz si sobra tiempo probamos de nuevo carusel o lo inventamos nosotros)

El acesso al registro - que se convertira en un formulario de contacto 
se encuentra en:
main -> section -> contacto 
            A este punto le faltaria tunear el boton de contacto


La idea es agregar la pagina error (en desarrollo) en las tarjetas del catalogo


PAZ:
* Busque las medidas estandar de pantallas (Pc escritorio, tableta y dispositivo movil), arme las media query en base a escritorio. Los botones de la nav bar quedan raris en tamaño movil pero se leen bien. Quizas deberiamos sacarle un botón para que quede más prolijo. 
*registro.html --> falta validación con javascript


-------------- 16/5 -----------------------------

G - Pipo
	- Cambios menores a nivel general en varios css.
	- Se eliminaron elementos redundantes en css`s que ya no son necesarios (cambio menor)
	- Se realiza cajas para el formulario, ver en registro.css (cambio sutil)
	- Se unifico la barra de Registro e Index en un solo archivo (cambio mayor)
		-Los "medias" de la barra de navegacion hechos en "registro.css" siguen estando ahi, no se unifico los "medias de ambos archivos"
	- Se elimina todo lo que no se usa mas en "background.css" - Solo es un fondo con gradiente (cambio menor)

  - Paz
    - Realice js para la validación del formulario de registro.
	
