Bienvenido al "HOLA LEAME" del CaC Back (Es Back pero no volvimos, bueno si, pero es back de Back-End)
Links utiles (estupido y sensual Git)
https://training.github.com/downloads/es_ES/github-git-cheat-sheet.pdf
https://gist.github.com/dasdo/9ff71c5c0efa037441b6

30/06 Pipo:
- Se crea carpeta App, internamente tiene una carpeta "env" es un entorno virtual de Python con los pip/librerias de
Flask y MySQL (el conector). Con el fin de no instalar en todo el sistema dichas librerias.
- Dejo link para activar el entorno, mini tutorial de amigos de Iutu accesible https://www.youtube.com/watch?v=FA6d9f_bs_Q
- Se creo un archivo que contiene la clase "Biblioteca" == BibliotecaClass.py y otro llamado "test.py". Este ultimo no tiene
una utilidad, es solo para testear las clases.
- BibliotecaClass.py , debe ser adaptado a MySQL. (Basicamente, reescribir segun comandos de la libreria especifica)

- Pensamiento, se puede separar en dos la parte MySQL, se pueder realizar por un lado la clase correspondiente para cargado
de libros, y otro archivo que cree automaticamente la libreria (Supongamos que montamos la libreria y la base no existe, 
es mas que obvio que partiremos de una base existente, esto para sumar y hacernos los estupendos)



















------------------------------------------
Esta todo maquetado el index 
Se convirtio una landing page
La tematica es la misma, se reciclo y se hizo alto guiso de codigo
Ahora somos una imprenta**1 
(**1 Capaz ahora si conviene agregar un mini texto por ahi aclarando que sosmos una imprenta o algo asi.)


Falta añadir mediaquerys en todos los css
    Tenemos para resolucion 320x480 y la resolucion natural (monitor)

Ajustar la barra navegable para cuando se tiene resoluciones pequeñas

Se añadira unas tres cards animadas de otra forma en la seccion:
main -> section -> clientes (capaz si sobra tiempo probamos de nuevo carusel o lo inventamos nosotros)

El acesso al registro - que se convertira en un formulario de contacto 
se encuentra en:
main -> section -> contacto 
            A este punto le faltaria tunear el boton de contacto


La idea es agregar la pagina error (en desarrollo) en las tarjetas del catalogo


PAZ:
* Busque las medidas estandar de pantallas (Pc escritorio, tableta y dispositivo movil), arme las media query en base a escritorio. Los botones de la nav bar quedan raris en tamaño movil pero se leen bien. Quizas deberiamos sacarle un botón para que quede más prolijo. 
*registro.html --> falta validación con javascript


-------------- 16/5 -----------------------------

G - Pipo
	- Cambios menores a nivel general en varios css.
	- Se eliminaron elementos redundantes en css`s que ya no son necesarios (cambio menor)
	- Se realiza cajas para el formulario, ver en registro.css (cambio sutil)
	- Se unifico la barra de Registro e Index en un solo archivo (cambio mayor)
		-Los "medias" de la barra de navegacion hechos en "registro.css" siguen estando ahi, no se unifico los "medias de ambos archivos"
	- Se elimina todo lo que no se usa mas en "background.css" - Solo es un fondo con gradiente (cambio menor)

  - Paz
    - Realice js para la validación del formulario de registro.
	- Se borró pagina "formulario" y su js. Ya que no necesitaremos la solicitud de libros. 
	- Se inserto un carrousel de boostrap con tres autores random, cada uno tiene titulo y descripcion. Es responsive y el tamaño viene por defecto por lo que se deja así. 

G - 

	- Se hizo local el repositorio bootstrap (css+js) (Cambio sutil)
	- Se inserta por .js el carousel (Cambio importante)
	- Se reparo la barra de navegacion (Cambio sutil) 
	- Se redimensionaron las imagenes (Cambio sutil)
	- Se elimina de las card los estilos de parrafo por no ser necesario (Cambio importante)

	- Importante, se paso por validador el nuevo INDEX y esta ok. [web https://validator.w3.org/]
			- Siempre indica un detalle con los script pero ni idea porque (todo funciona)

	- Importante, el registro tiene un error que se considera grave por lo demas todo ok.
			- Error grave en input linea 99, exactamente: <input type="submit" value="REGISTRARSE" href="/index.html">
			- Igual que index, indica problemas con script .js.

	- El contenido del footer pasan a ser div por recomendacion del validador, se conservan las "id" (Cambio importante)